一个工具型网站 用于查看各种格式的文件.

核心点:
- 基于浏览器原生的能力, 包括 File System Access API, WebCodecs, WebGPU等, 对文件进行预览
- 不需要上传文件到服务器 速度更快 隐私更好



项目可以分成几个模块
1. 网站端: 基于nextjs搭建的工具型网站
2. 文件处理库: 单独的目录, 每一个文件格式要对应一个文件夹, 都遵循统一的接口格式, 每个可以独立测试运行, 在网站端只需要把它们导入来使用.

# 网站端
- 首页
- 类别页面, 所谓的类别 是将我们支持的所有文件格式归为一些类别, 每一个类别有一个总页面. 如图片视频, 文档, 程序, 3D, 设计等等的
- 文件类型自己的单独页面, 每一个类型都有一个.
- 真实的查看页面: 初步计划为左侧是一个文件夹浏览器, 右侧是一个整体的预览区.



# 文件处理库

难点在于我们的统一接口协议设计.
比如说每个文件类型处理库的总的入口要包含这样几种功能:
1. 基本检查
2. 文件相关的协议, 如何方便接入, 本地测试或者是嵌入网站端和网站端的协议对接.
3. 这个预览区怎么把内容和网站端对接

另外就是每一个文件格式有自己的文件夹 然后再有一个公共区 可以放一些很多共用的代码
有很多东西都是有开源库的 但是我们要对开源库 按照我们的协议进行包装 才能放到这里

